Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterShortName-SK100017
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SK100018
source: Double Attack
japanese: ２れんげき
korean: 2연격

# MasterShortName-SK100019
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK100020
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK100021
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100022
source: Runaway
japanese: にげる
korean: 도망

# MasterShortName-SK100023
source: Paralyze
japanese: まひ
korean: 마비

# MasterShortName-SK100024
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SK100026
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100027
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK100028
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SK999999
source: Wait and see
japanese: ようすをみる
korean: 대기

# MasterShortName-SKCI0001
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SKCI0002
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SKCI0003
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SKCI0004
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# MasterShortName-SKCI0005
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterShortName-SKCI0006
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# MasterShortName-SKCI0007
source: Defense
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# MasterShortName-SKCI0008
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SKCI0009
source: Revive
japanese: そせい
korean: 소생

# MasterShortName-SKCI0010
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SKCI0011
source: Special
japanese: とくしゅ
korean: 특수

# MasterShortName-SKE00001
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SKE00002
source: Weaken
japanese: じゃくたい
korean: 약화

# MasterShortName-SKE00003
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SKE00004
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterShortName-SKE00005
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00006
source: Forget
japanese: ぼうきゃく
korean: 망각

# MasterShortName-SKE00007
source: Forget
japanese: ぼうきゃく
korean: 망각

# MasterShortName-SKE00008
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SKE00009
source: Curse
japanese: のろい
korean: 저주

# MasterShortName-SKE00010
source: Reflect
japanese: はんしゃ
korean: 반사

# MasterShortName-SKE00011
source: Empower
japanese: きょうか
korean: 강화

# MasterShortName-SKE00012
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterShortName-SKE00013
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SKE00014
source: Critical Blow
japanese: こんしんのいちげき
korean: 혼신의 일격

# MasterShortName-SKE00015
source: Critical Blow
japanese: こんしんのいちげき
korean: 혼신의 일격

# MasterShortName-SKE00016
source: Curse
japanese: のろい
korean: 저주

# MasterShortName-SKE00017
source: Confuse
japanese: こんらん
korean: 혼란

# MasterShortName-SKE00018
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00019
source: Bleed
japanese: しゅっけつ
korean: 출혈

# MasterShortName-SKE00020
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SKE00021
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SKE00022
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SKE00023
source: Poison
japanese: どく
korean: 독

# MasterShortName-SKE00024
source: Acid
japanese: きょうさん
korean: 강산

# MasterShortName-SKE00025
source: Curse
japanese: のろい
korean: 저주

# MasterShortName-SKE00101
source: Web Zone
japanese: いとのけっかい
korean: 실 결계

# MasterShortName-SKE00102
source: Black Slash
japanese: ブラックスラッシュ
korean: 블랙 슬래시

# MasterShortName-SKE00103
source: Sign of Corruption
japanese: だらくの いん
korean: 타락의 인

# MasterShortName-SKE00104
source: Summon Mara
japanese: まおうの しょうらい
korean: 마라 소환

# MasterShortName-SKE00105
source: Crush
japanese: おしつぶす
korean: 으깨기

# MasterShortName-SKE00106
source: Clay Avatar
japanese: ねんどの ぶんしん
korean: 진흙 분신

# MasterShortName-SKE00107
source: Axe Crusher
japanese: せんぷの いちげき
korean: 도끼 일격

# MasterShortName-SKE00108
source: Cooking pan
japanese: ちょうりなべ
korean: 요리용 냄비

# MasterShortName-SKE00109
source: Curse of years
japanese: せんねんの のろい
korean: 천년 저주

# MasterShortName-SKE00110
source: Embrace of ivy
japanese: つたの ほうよう
korean: 덩굴 감싸기

# MasterShortName-SKE00111
source: Full Combination
japanese: れんけいこうげき
korean: 연계 공격

# MasterShortName-SKE00112
source: Divine wind
japanese: かみかぜ
korean: 신풍

# MasterShortName-SKE00113
source: Ground Breaker
japanese: グラウンドブレイカー
korean: 대지분쇄기

# MasterShortName-SKE00114
source: Guillotine
japanese: くびはね
korean: 기요틴

# MasterShortName-SKE00115
source: End Calamity
japanese: せかいのおわり
korean: 세계의 끝

# MasterShortName-SKE00116
source: Self Explode
japanese: じばく
korean: 자폭

# MasterShortName-SKE00117
source: Jealousy
japanese: しっと
korean: 질투

# MasterShortName-SKE00118
source: Bite of Domination
japanese: しはいの ひとかみ
korean: 지배의 깨물기

# MasterShortName-SKE00119
source: Temptation
japanese: テンプテーション
korean: 유혹

# MasterShortName-SKE00120
source: Hell's Army
japanese: はおうの ぐんぜい
korean: 지옥 군세

# MasterShortName-SKE00121
source: Notice of death
japanese: しの よこく
korean: 죽음 예고

# MasterShortName-SKE00122
source: Breath of fire
japanese: ファイアーブレス
korean: 화염 숨결

# MasterShortName-SKE00123
source: Roar
japanese: ほうこう
korean: 포효

# MasterShortName-SKE00124
source: Rotton breath
japanese: ロトンブレス
korean: 부패 숨결

# MasterShortName-SKE00125
source: Dragon Blood
japanese: ドラゴンブラッド
korean: 용혈

# MasterShortName-SKE00126
source: Rebirth
japanese: ふしちょうの ふっかつ
korean: 불사조의 부활

# MasterShortName-SKE00127
source: Deadly poison
japanese: ちしの もうどく
korean: 치명적인 맹독

# MasterShortName-SKE00128
source: Angel Force
japanese: てんしのぐんぜい
korean: 천사 군세

# MasterShortName-SKE00129
source: impurity
japanese: ふじょうの しょうき
korean: 부정한 피

# MasterShortName-SKE00130
source: Blood Steal
japanese: ブラッドスティール
korean: 블러드 스틸

# MasterShortName-SKE00131
source: Justice Ray
japanese: ジャスティスレイ
korean: 정의의 광선

# MasterShortName-SKE00132
source: Eight times attack
japanese: 8れんげき
korean: 8연격

# MasterShortName-SKE00133
source: Infernal Strike
japanese: じごくの ごうか
korean: 지옥의 공격

# MasterShortName-SKE00134
source: Plague wind
japanese: えきびょうの かぜ
korean: 전염병 바람

# MasterShortName-SKE00135
source: Cannibal
japanese: カニバル
korean: 식인

# MasterShortName-SKE00136
source: Gleipnir
japanese: グレイプニル
korean: 글레이프니르

# MasterShortName-SKE00137
source: Gungnir
japanese: グングニル
korean: 궁니르

# MasterShortName-SKE00138
source: Brahma and Visnu
japanese: はかいと さいせい
korean: 파괴와 재생

# MasterShortName-SKE00139
source: Despair
japanese: ぜつぼう
korean: 절망

# MasterShortName-SKE00140
source: Confuse
japanese: こんらん
korean: 혼란

# MasterShortName-SKE00141
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00142
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00143
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00144
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00145
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00146
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00147
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00148
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE00149
source: Break Shield
japanese: ぼうぎょはかい
korean: 방어 파괴

# MasterShortName-SKE00150
source: Pollution
japanese: おせん
korean: 오염

# MasterShortName-SKE00151
source: Bind
japanese: バインド
korean: 구속

# MasterShortName-SKE00152
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# MasterShortName-SKE00153
source: Bleed
japanese: しゅっけつ
korean: 출혈

# MasterShortName-SKE00154
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SKE00155
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SKE00156
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SKE00157
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SKE00158
source: Delayed Attack
japanese: ちえんこうげき
korean: 지연 공격

# MasterShortName-SKE00159
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterShortName-SKE01001
source: Melt it all
japanese: すべて とかす
korean: 전부 녹이기

# MasterShortName-SKE01002
source: Ancient stance
japanese: ひでんの かまえ
korean: 비전 자세

# MasterShortName-SKE01003
source: Cursed birth
japanese: うまれおちた のろい
korean: 태어난 저주

# MasterShortName-SKE01004
source: Barrier of kirin
japanese: きりんの けっかい
korean: 기린의 방벽

# MasterShortName-SKE01005
source: DO NOT SEE!
japanese: こっちを みるな
korean: 이 쪽을 보지마!

# MasterShortName-SKE01006
source: Toxic gravel
japanese: もうどくの つぶて
korean: 맹독 자갈

# MasterShortName-SKE01007
source: Pilgrimage
japanese: かみおろし
korean: 강신

# MasterShortName-SKE01008
source: Anihillation
japanese: アニヒレーション
korean: 전멸

# MasterShortName-SKE01009
source: Conviction
japanese: だんざい
korean: 단죄

# MasterShortName-SKE01010
source: Swallowing
japanese: まるのみ
korean: 삼키기

# MasterShortName-SKE01011
source: Whisper of love
japanese: あいの ささやき
korean: 사랑의 속삭임

# MasterShortName-SKE01012
source: Fist of fury
japanese: ふんぬの こぶし
korean: 분노의 주먹

# MasterShortName-SKE01013
source: Old curse
japanese: ふるい のろい
korean: 오래된 저주

# MasterShortName-SKE01014
source: One shot blast
japanese: いっしょくそくはつ
korean: 일촉즉발

# MasterShortName-SKE01015
source: Defense device
japanese: ぼうぎょ そうち
korean: 방어 장치

# MasterShortName-SKE01016
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# TEXT_ABOUT_LAB_BARGAIN
source: You can buy laboratory parts.__The assortment will be updated daily.__Check it out!
japanese: まいにち ことなる ラボパーツを しいれて います。__ぜひ まいにち チェックして くださいね。
korean: 매일 다른 연구실 부품을 구매할 수 있습니다. 항상 확인하십시오!

# TEXT_ABOUT_LAB1
source: Purchase permanent bonuses for each job in the ''Lab''.
japanese: ラボでは したいを かいぞうすることで しょきキャラに えいぞくボーナスを あたえることが できます。
korean: 실험실에서는 시체를 개조함으로써 초기 캐릭터에게 영구적인 추가 효과를 부여하는 것이 가능합니다.

# TEXT_ABOUT_LAB2
source: You need to pay <color=#F0F>Fragments of Death</color> to earn these bonuses.
japanese: したいの かいぞうには <color=#F0F>しのかけら</color>が ひつようです。 <color=#F0F>しのかけら</color>は ダンジョンにいる ボスが ドロップします。
korean: 시체의 개조에는 <color=#F0F>죽음의 조각</color>이 필요합니다. <color=#F0F>죽음의 조각</color>은 던전에 있는 보스가 떨어뜨립니다.

# TEXT_ABOUT_LAB3
source: You can accept or cancel a remodel result after you use fragments. You can earn a total of 5 bonuses for each Job.
japanese: かいぞうの けっかは キャンセルすれば むしできますが しのかけらは しょうひされます。 さいだいで 5つの ボーナスを しょくぎょうに あたえることが できます。
korean: 개조 결과를 취소할 경우, 해당 추가 효과를 포기할 수 있지만 죽음의 조각은 소비됩니다. 각 직업별로 최대 5개까지의 추가 효과를 부여할 수 있습니다.

# TEXT_ABOUT_LAB4
source: You can pay <color=#0FF>100 Soulstones</color> to reset all bonuses in a Job once it has 5 bonuses.
japanese: 5つまで ボーナスを えたしょくぎょうは もう1かい かいぞうすると すべての ボーナスを リセットできますが <color=#0FF>100ませき</color> ひつようです。
korean: <color=#0FF>100 마석</color>을 지불하여 모든 추가 효과를 초기화할 수 있습니다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000000
source: The old prophet has died. However, the war sees no end. The war against the Buriedbornes will rage until all the world has sunk into the belly of the abyss . The prophet just awoke into this Nightmare.
japanese: よげんしゃは しんだ。 しかし、 せんそうが おわるわけではない。 ししゃの きょうえんは えいえんに つづく。 そして よげんしゃじしんも また この のろわれた あくむに さんかしたに すぎない。
korean: 예언자는 죽었다. 그러나 전쟁이 끝난것은 아니다. 죽은 자의 잔치는 영원히 계속된다. 그리고 예언자 그 자신 또한 이 저주받은 악몽에 참가한 것일 뿐이다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000003
source: Regardless of how much it is destroyed, it is regenerating. You smashed it for the moment.
japanese: どれだけ はかいしても あかんぼうは さいせいしつづけている。 いまは こなごなにしても いつかまた この むくな あかごは じんるいに きばをむくだろう。
korean: 끝없이 파괴해도 아기는 계속 재생하고 있다. 지금은 산산조각내도 언젠가 또 다시 이 무구한 아기는 인류에 송곳니를 드러낼 것이다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000004
source: ''Damn it...''__You kicked the meat block.
japanese: 「いまいましい ちくしょうが・・・」__あなたは にくかいを けりとばした。
korean: ''젠장… 빌어먹을 게''__당신은 고깃덩이를 걷어찼다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000006
source: No God can stop you now. Perhaps in the face of the death a world the line between man and God is not so clear.
japanese: いまや かみでさえも あなたを とめることは かなわない。 あるいは、 この せかいの おわりに ひとと かみの さかいは すでに あいまいに なったのだろうか。
korean: 이제는 신조차 당신을 막을 수 없다. 세계의 종말 앞에서는 신과 인간의 경계조차 무너진 것일까?

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DG000008
source: Humanity may perish without ever knowing that ''we are the incarnation of arrogance.''
japanese: じんるいは その しゅうえんまで きがつかずに いるのかもしれない。 じぶんたちが ごうまんの ごんげである ことに。
korean: 인류는 그 순간까지 자신들이 오만의 화신이라는 사실을 알아 차리지 못하고 있었는지도 모른다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS50001
source: You do not know that these bizarre plants held the world as their serfs.
japanese: この きかいな しょくぶつのような そんざいが かつて にんげんの かわりに ちせいを たずさえ さかえていた じだいが あったことを いまでは しるよしもない。
korean: 이 기괴한 식물같은 존재가 과거 인간대신 지성을 가진 것들을 지배했다는 것을 아는 이는 없다.

# TEXT_ALERT_ABOUT_COLOR_ROOMS
source: Colors of room that you entered decide floor boss you will encounter.
japanese: へやの いろは においの いろ。 えらんだ へやの いろで フロアの さいごに まつ ボスが へんかする。
korean: 들어갔던 방들의 색상에 따라 층 보스가 결정됩니다.

# TEXT_ALERT_ABOUT_SKILL_MOD
source: You can add skill mod. You can only add to skill that is chosen first.
japanese: スキルを へんようさせられます。 へんようさせる スキルは さいしょに えらばれた スキルだけです。
korean: 기술을 변화시킬 수 있습니다. 변화시킬 수 있는 기술은 처음 선택된 기술 뿐입니다.

# TEXT_ALERT_ALREADY_DEAD
source: This Buriedborne is already lost.
japanese: この ぼうけんしゃは すでに おわっています。
korean: 이 모험자는 이미 끝났습니다.

# TEXT_ALERT_ALREADY_HAS_SHOPITEM
source: You already have <color=#FB0>{0}</color>.
japanese: <color=#FB0>{0}</color>を すでに もっています。
korean: <color=#FB0>{0} </color>을(를) 이미 가지고 있습니다.

# TEXT_ALERT_BANNED_USER
source: Your Account has problems.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
japanese: アカウント情報に 問題が確認されました。 問題が解決しない場合は、管理者までご連絡下さい。 info@nussygame.com
korean: 계정 정보에 문제가 확인되었습니다. 문제가 해결되지 않으면 관리자에게 문의해주시기 바랍니다. info@nussygame.com

# TEXT_ALERT_BUY_REMOVE_ADS
source: Did you know that purchasing Gold Shard in this app removes the ads and ad banners?
japanese: ゴールドシャードを こうにゅうすると こうこくが ひひょうじに なることを ごぞんじですか？
korean: 마석을 구입하면 광고가 제거된다는 것을 알고 계십니까?

# TEXT_ALERT_BUY_REMOVE_ADS2
source: Please consider supporting us.
japanese: ぜひ こうにゅうを ごけんとうください。
korean: 부디 마석의 구입을 고려해주시기 바랍니다.

# TEXT_ALERT_BUY_SHOPITEM
source: Thank you for your purchase!
japanese: おかいあげ ありがとうございます！
korean: 구입해주셔서 감사합니다!

# TEXT_ALERT_CAMPITEM_REROLL
source: You can not reroll for campitem.
japanese: キャンプアイテムの リロールは できません。
korean: 캠프 아이템은 다시 고를 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_CANCEL_LAB
source: Are you sure you want to abandon this remodel?__<color=#F00>* Fragments of Death will be spent even if you abandon the result.</color>
japanese: この かいぞうけっかを むししますか？__<color=#F00>※てきようしなくても しのかけらは しょうひされます。</color>
korean: 이 개조를 포기하시겠습니까? __<color=#F00>※취소해도 죽음의 조각은 소비됩니다.</color>

# TEXT_ALERT_CANT_PURCHASE_SS
source: To purchase Gold Shard, you must update this app from your current version.
japanese: この バージョンでは ゴールドシャードの こうにゅうが できません。__アプリを アップデートしてください。
korean: 이 버전에서는 마석을 구입할 수 없습니다. __애플리케이션을 업데이트해주시기 바랍니다.

# TEXT_ALERT_CAPTURE_REROLL
source: You can not reroll captured equipment.
japanese: ほかくで にゅうしゅした そうびひんは リロールできません。
korean: 포획으로 입수한 장비는 다시 고를 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_COFFIN_REROLL
source: You cannot reroll for equipment from the coffin.
japanese: ひつぎから にゅうしゅした そうびひんは リロールできません。
korean: 무덤에서 입수한 장비는 다시 고를 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_DEV_LAB_PARTS
source: You developed ''{0}''!
japanese: {0}を かいはつしました！
korean: {0}을(를) 개발했습니다!

# TEXT_ALERT_DISABLE_VERSUS
source: You cannot play PvP content without a network connection.
japanese: げんざい、 たいせんきのうを りようできません。 くわしくは こうしきサイトを ごらんください。
korean: 현재 대전기능을 사용할 수 없습니다. 자세한 사항은 공식 홈페이지를 확인해 주십시오.

# TEXT_ALERT_FAILED_TO_UNITY_ADS
source: Failed to get Ads Data.__Please retry.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
japanese: こうこくの しゅとくに しっぱいしました。__じかんを おくか アプリを さいきどうして おためしください。
korean: 광고를 불러오는데 실패 했습니다. __ 잠시 후에 어플리케이션을 재기동 해 주세요.

# TEXT_ALERT_FINISH_SYNC_MANUALLY
source: You saved your newest data on the server!
japanese: さいしんの セーブデータを サーバに ほぞんしました！
korean: 최신 세이브 데이터를 서버에 저장했습니다.

# TEXT_ALERT_GAIN_LAB_PARTS1
source: You have found that the fragment of the adventurer's debris is falling. You felt that you might be able to make use of these depending on how you use it.__
japanese: ぼうけんしゃの なきがらの だんぺんが おちている。 つかいかたによっては うまく いかせるかも しれない。__
korean: 모험자의 시체 조각이 떨어져있다. 쓸모가 있을지도 모른다.__

# TEXT_ALERT_GAIN_LAB_PARTS2
source: You earned Lab Parts ''{0}''!
japanese: ラボパーツ「{0}」を てにいれた！
korean: 연구실 부품 [{0}]을(를) 얻었다!

# TEXT_ALERT_JOB_LAB_RESET
source: Are you sure that you want to reset and remove all bonuses for this Job?
japanese: {0}の かいぞうを すべて リセットしますか？__ひよう： {1}
korean: {0}의 개조를 모두 초기화하시겠습니까?__비용： {1}

# TEXT_ALERT_LAB_PARTS_MAX
source: You can not have any more parts.
japanese: これいじょう パーツを しょじできません。
korean: 더 이상 부품을 가질 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_LAB_SELECT_JOB
source: Please select a Job.
japanese: しょくぎょうを せんたくしてください。
korean: 직업을 선택하십시오.

# TEXT_ALERT_LEARN_REROLL
source: This room is too cold to stay in. Actions will be inhibited by random lengths.
japanese: たびびとから おしえてもらえる スキルは リロールできません。
korean: 여행자에게 배운 기술은 다시 고를 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_LOAD_SERVER
source: Load successful.
japanese: データの よみこみが かんりょうしました。
korean: 데이터 불러오기가 완료되었습니다.

# TEXT_ALERT_MAKE_CHARA_LAB_PARTS_MAX
source: You have too much lab parts. Please sell and keep space.
japanese: ラボパーツが いっぱいです。 ばいきゃくして あきスロットを つくってください。
korean: 연구실 부품이 가득찼습니다. 부품을 팔고 빈 공간을 만들어 주세요.

# TEXT_ALERT_MAX_REMODEL_LAB
source: You cannot attach any more parts to this job
japanese: {0}は これいじょう かいぞう できません。
korean: {0}은(는) 더 이상 개조할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_MAX_REMODEL_LAB_RARE
source: You can not attach 2 or more rare parts to a job.
japanese: 1しょくぎょうに レアパーツは 1つまでしか そうびできません。
korean: 1직업당 레어부품은 1개밖에 장착할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_MISSION_RECEIVE
source: You can receive your rewards when you return to town.
japanese: ミッション ほうしゅうは まちに もどったときに じどうで うけとります。
korean: 임무 보상은 마을에 돌아올 때 자동으로 받습니다.

# TEXT_ALERT_MISSION_RELOAD
source: Daily missions and season missions will be reset at 5:00AM JST.
japanese: デイリーと シーズンの ミッションは まいあさ 5じに こうしんされます。
korean: 일일 임무와 시즌 임무는 매일 아침 5시에 재설정됩니다.

# TEXT_ALERT_NO_CHANGE_JOB_LAB
source: You cannot change your job Selection until you confirm or cancel.
japanese: かいぞうの けっかを かくていか キャンセルするまで しょくぎょうは かえられません！
korean: 개조 결과를 확정짓거나 취소하기 전까진 직업을 바꿀 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_NO_JOB_LAB
source: You do not have this Job.
japanese: そのしょくぎょうは しょじしていません。
korean: 해당 직업을 소지하고 있지 않습니다.

# TEXT_ALERT_NO_NEWS
source: There is no news to read.
japanese: えつらんできる ニュースが ありません。
korean: 읽을 수 있는 뉴스가 없습니다.

# TEXT_ALERT_NO_SCORE_DOUBLE_REWARDS
source: You can earn no score after 100F but you can earn more rewards after 100F.
japanese: 100Fいこうでは スコアは いっさい えられませんが かわりに ませきや しのかけらが おおく てにはいります。
korean: 100F 이후에는 점수는 일절 얻을 수 없지만 대신 마석과 죽음의 조각을 더 많이 얻습니다.

# TEXT_ALERT_NO_SEASON
source: There is no season event now.
japanese: げんざい かいさいしている シーズンイベントは ありません。
korean: 현재 개최중인 시즌 이벤트가 없습니다.

# TEXT_ALERT_NO_STONE_TO_RECEIVE
source: There are no Soulstones on the Server.
japanese: サーバに うけとれる ませきは ありませんでした。
korean: 서버에서 받을 수 있는 마석이 존재하지 않습니다.

# TEXT_ALERT_NOT_ENOUGH_PAY_SHOPITEM
source: You do not have <color=#F00>{0}</color>.
japanese: <color=#F00>{0}</color>を もっていません。
korean: <color=#F00>{0} </color>을(를) 보유하고 있지 않습니다.

# TEXT_ALERT_OFFLINE_PURCHASE
source: You cannot purchase without a network connection.
japanese: オフラインモードでは こうにゅうが できません。
korean: 오프라인 모드에서는 마석을 구매할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_OFFLINE_RANKING
source: You cannot see Ranking without a network connection.
japanese: オフラインモードでは ランキングを えつらんできません。
korean: 오프라인 모드에서는 랭킹을 확인할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_OFFLINE_VERSUS
source: You cannot play PvP content without a network connection.
japanese: オフラインモードでは たいせんきのうを りようできません。
korean: 오프라인 모드에서는 대전 기능을 사용할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_OLD_VERSION_CHARA
source: This character's current ranking cannot be stored because it is from an outdated version of the app.
japanese: このぼうけんしゃは ふるいバージョンで つくられたものなので ランキングには とうろくされませんでした。
korean: 이 모험자는 이전 버전에서 생성되었으므로, 랭킹에 등록할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_RECEIVE_GIFT
source: You received __<color=#FB0>{0}</color>__as a gift.
japanese: ギフトとして__<color=#FB0>{0}</color>__を うけとりました。
korean: 선물로 __<color=#FB0>{0}</color>__을(를) 받았습니다.

# TEXT_ALERT_RECEIVE_MISSION_REWARD
source: You received ''{1}'' as a reward for __<color=#FB0>{0}</color>__
japanese: 「{0}」の ほうしゅうとして__<color=#FB0>{1}</color>__を うけとりました。
korean: [{0}]의 보상으로 __ <color=#FB0> {1} </color> __을(를) 받았습니다.

# TEXT_ALERT_RECEIVE_SEASON_NOWAY
source: You will receive rewards from season events automatically starting in v1.3.0. This button will be removed with v1.3.1.
japanese: シーズンイベントの ほうしゅうは v1.3.0から じどうで うけとれるように なりました。__v1.3.1いこうで このボタンは てっぱいされます。
korean: 시즌 이벤트 보상은 v1.3.0부터 자동으로 받을 수 있게 되었습니다. __v1.3.1부터 이 버튼은 없어집니다.

# TEXT_ALERT_SAVE_SERVER
source: Save successful. Copy code and paste it on target device.
japanese: サーバへの ほぞんが かんりょうしました。__ひょうじされた コードを コピーして ほかの たんまつから ロードして ください。
korean: 서버에 데이터를 저장했습니다. __표시된 코드를 복사해서 데이터를 불러오고자 하는 기기에 입력해주세요.

# TEXT_ALERT_SCORE_FATIGUE
source: Score you earn will be reduced after 51F.__You can earn no score after 100F.
japanese: 51Fいこうでは えられるスコアが げんしょうしていき 100Fいこうでは いっさい えられなくなります。
korean: 51F 이후부터는 얻을 수 있는 점수가 감소하며, 100F 이후는 점수를 얻을 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_SEASON_NO_REWARD
source: There are no rewards you can earn now.
japanese: うけとれる ほうしゅうは ありません。
korean: 받을 수 있는 보상이 없습니다.

# TEXT_ALERT_SEASON_REWARD
source: You earned ''{1}'' as a reward of season event ''{0}''.
japanese: シーズンイベント「{0}」のほうしゅう 「{1}」を かくとくしました！
korean: 시즌 이벤트 [{0}]의 보상 [{1}]을(를) 획득했습니다!

# TEXT_ALERT_SKILL_MOD_TARGET_CHANGE
source: You can not change target skill you add a mod.
japanese: べつの スキルを たいしょうには できません。
korean: 다른 기술을 대상으로 할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_STEELEYES_REROLL
source: You can not reroll skill gotten by Steal Eyes.
japanese: 「めでぬすむ」で にゅうしゅした スキルは リロールできません。
korean: [훔쳐보기]로 배운 기술은 다시 고를 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_STONE_RECEIVED
source: You received soulstones on Server!
japanese: サーバから ませきを うけとりました！
korean: 서버에서 마석을 받았습니다.

# TEXT_ALERT_VERSUS_NO_OPPO
source: You could not find opponent to fight on the current floor. (There currently is no character strong enough to face you.) Please wait and try again.
japanese: おなじ つよさの たいせんあいてが みつかりませんでした。__しばらく じかんを おいてから やりなおしてください。
korean: 대전이 될만한 상대가 발견되지 않았습니다. __ 잠시 후에 다시 시작하십시오.

# TEXT_ALERT_VERSUS_NO_RETREAT
source: You can not leave from versus battle.__Please don't shutdown Buriedbornes app.
japanese: たいせんは とちゅうしゅうりょう できません。
korean: 대전 도중에는 종료할 수 없습니다.

# TEXT_ALERT_VERSUS_RESULT_LOSE
source: You have been destroyed by ''0'' in Tower of Immortal... You can go up to a higher floor in next challenge.
japanese: 「ふめつのとう」で {0}に やぶれた・・・__このBuriedbornesは ここまでが げんかいだろう。__つぎは もっと うえのかいまで いけるだろうか。
korean: [불멸의 탑]에서 {0}에게 패배했다… __이 Buriedbornes는 여기가 한계겠지. __다음엔 더욱 더 윗층까지 갈 수 있을까.

# TEXT_ALERT_VERSUS_RESULT_WIN
source: You destroyed ''0'' in Tower of Immortal! You will encounter stronger Buriedbornes in the next floor.
japanese: 「ふめつのとう」で {0}を げきはした！__うえのかいには さらに つよい Buriedbornesが まちかまえているだろう。
korean: [불멸의 탑]에서 {0}을(를) 격파했다! __위층에는 더욱 더 강한 Buriedbornes가 기다리고 있을 것이다.

# TEXT_ALERT_VERSUS_REWARD
source: You earned ''{1}'' as a reward for ''{0}''.
japanese: 「{0}」のほうしゅう 「{1}」を かくとくしました！
korean: [{0}]의 보상 [{1}]을(를) 얻었습니다!

# TEXT_BODY_ADV_LOG_ABANDON
source: <color=#F33>You abandoned ''{1}'' the {0} at {2}F...</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」は {2}Fで ぼうけんを あきらめた…</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]은(는) {2}F에서 모험을 포기했다…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_ABANDON2
source: <color=#F33>You abandoned ''{1}'' the {0} at {3} {2}F...</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」は {3} {2}Fで ぼうけんを あきらめた…</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]은(는) {3} {2}F에서 모험을 포기했다…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_AMULET
source: <color=#0FF>You found an Amulet of ''{0}''.</color>
japanese: <color=#0FF>「{0}」の アミュレットを てにいれた。</color>
korean: <color=#0FF>[{0}]의 아뮬렛을 입수했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_CLEAR_25F
source: <color=#0FF>You killed the ''{0}''.</color>
japanese: <color=#0FF>「{0}」を げきはしました。</color>
korean: <color=#0FF>{0}를 격파했다.</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_DEATH
source: <color=#F33>''{1}'' the {0} was killed by ''{2}'' on the {3}F...</color>
japanese: <color=#F33>{0}「{1}」は {3}Fにて {2}に ころされた…</color>
korean: <color=#F33>{0}[{1}]은(는) {3}F에서 {2}에게 살해당했다…</color>
